Repository: choreonoid/choreonoid
Catalog: src/*/po/*.po
Languages: ja

source: FolderItem
ja: フォルダアイテム

source: Number of SE3 values in a frame
ja: フレームあたりSE3要素数

source: PointSetItem
ja: ポイントセットアイテム

source: Point Cloud (PCD)
ja: ポイントクラウド(PCD)

source: File
ja: ファイル

source: Rendering mode
ja: 描画モード

source: Point size
ja: デフォルト点サイズ

source: Voxel size
ja: ボクセルサイズ

source: Editable
ja: 編集可能

source: Num points
ja: ポイント数

source: Translation
ja: 並進

source: Rotation
ja: 回転

source: Point
ja: 点

source: Voxel
ja: ボクセル

source: PointSet: Clear Attention Points
ja: PointSet: 注視点のクリア

source: PointSet: Start Eraser Mode
ja: PointSet: 消去モード開始

source: PointSet: Exit Eraser Mode
ja: PointSet: 消去モード終了

source: Select File
ja: ファイルを選択

source: Select
ja: 選択

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Any files (*)
ja: 全てのファイル (*)

source: Update
ja: 更新

source: Reset Column Sizes
ja: コラムサイズのリセット

source: CoordinateFrameListItem
ja: 座標フレームリストアイテム

source: "{0}" cannot be added to "{1}" because the item of ID {2} already exists in it.
ja: アイテム "{0}" のID{2}は既に "{1}" に存在するためアイテムを追加できません．

source: Num coordinate frames
ja: 座標フレーム数

source: Load {0}
ja: {0}の読み込み

source: Import {0}
ja: {0}のインポート

source: Load
ja: 読み込み

source: Import
ja: インポート

source: The singleton instance of {} has already been loaded.
ja: {}のシングルトンインスタンスは既に読み込まれています．

source: Saving {0} to a file is not supported
ja: {0}のファイル保存はサポートされていません

source: Exporting {0} to a file is not supported
ja: {0}のファイルエクスポートはサポートされていません

source: Save {} as
ja: 名前を付けて{}を保存

source: Export {} as
ja: 名前を付けて{}をエクスポート

source: Save
ja: 保存

source: %1 already exists. Do you want to replace it?
ja: 既存のファイル %1 を上書きしてもよいですか？

source: Save the image of %1
ja: %1の画像を保存

source: The image of %1 cannot be saved into "%2".
ja: %1の画像を"%2"に保存できませんでした．

source: Capture Bar
ja: キャプチャバー

source: Include Tab
ja: タブを含める

source: CaptureBar
ja: キャプチャバー

source: Capture the image of a view or toolbar
ja: ビューやツールバーの画像をキャプチャします

source: ScriptBar
ja: スクリプトバー

source: Execute scripts
ja: スクリプトの実行

source: Separate the view
ja: ビューの分離

source: SubProjectItem
ja: サブプロジェクトアイテム

source: SubProjet
ja: サブプロジェクト

source: Manual save
ja: 手動保存

source: Automatic save
ja: 自動保存

source: Sub projects to load "{}" are recursively specified.
ja: 読みこもうとしているサブプロジェクト "{}" は再帰的に指定されています．

source: Save mode
ja: 保存モード

source: Updated
ja: 更新

source: Invalid file format.
ja: 無効なファイルフォーマット

source: Application config file "{0}" cannot be loaded. {1}).
ja: アプリケーション設定ファイル "{0}" を読み込むことができません． {1}

source: Input file "{}" was not processed.
ja: 入力ファイル "{}" は処理されませんでした．

source: Put scene statistics
ja: シーン統計情報の表示

source: SceneBar
ja: シーンバー

source: Switch to the edit mode
ja: 編集モードへの切り替え

source: First-person viewpoint control mode
ja: 一人称視点制御

source: Select a camera
ja: カメラの選択

source: Move the camera to look at the objects
ja: 全ての物体が見えるように視点を移動

source: Toggle the wireframe mode
ja: ワイヤフレーム表示

source: Show visual models
ja: 表示用モデルの表示

source: Flip active model types
ja: 表示するモデルタイプの切り替え

source: Show the collision detection models
ja: 干渉チェック用モデルを表示

source: Toggle the collision line visibility
ja: 干渉線の表示

source: Show the config dialog
ja: 設定ダイアログの表示

source: Scene statistics:
ja: シーン統計情報:

source: Scene "{}":
ja: シーン "{}":

source: Vertices: {}
ja: 頂点: {}

source: Normals: {}
ja: 法線: {}

source: Triangles: {}
ja: トライアングル: {}

source: No valid scene item is selected.
ja: 有効なシーンアイテムが選択されていません．

source: The total number of {} scene items:
ja: {}シーンアイテムの総数:

source: Vertices: {}
ja: 頂点: {}

source: Normals: {}
ja: 法線: {}

source: Triangles: {}
ja: トライアングル: {}

source: Frame rate
ja: フレームレート

source: Offset time
ja: オフセット時間

source: Number of frames
ja: フレーム数

source: Time length
ja: 時間長

source: Time step
ja: タイムステップ

source: Num parts
ja: パート数

source: New ...
ja: 新規

source: Load ...
ja: 読み込み

source: Reload Selected Items
ja: 選択アイテムの再読み込み

source: Save Selected Items
ja: 選択アイテムの保存

source: Save Selected Items As
ja: 名前を付けて選択アイテムを保存

source: Import ...
ja: インポート

source: Export Selected Items
ja: 選択アイテムのエクスポート

source: Class {} is not registered as an item class.
ja: クラス{}はアイテムクラスとして登録されていません．

source: The panel to create {} is not registered.
ja: {}を生成するパネルは登録されていません．

source: Item$
ja: アイテム$

source: Create New %1
ja: 新しい%1の生成

source: &Create
ja: 生成(&C)

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: Name:
ja: 名前

source: "{0}" cannot be accessed because the specified item type "{1}" is not registered.
ja: "{0}"へのアクセスにおいて指定されたアイテム型"{1}"は未登録です．

source: The file format for accessing "{0}" cannot be determined.
ja: "{0}"のファイル形式を確定できません．

source: Unknown file format "{0}" is specified in accessing "{1}".
ja: "{1}"に対して不明なファイル形式"{0}"が指定されています．

source: ;;Any files (*)
ja: ;;全てのファイル (*)

source: Text Editor
ja: テキストエディタ

source: Warning
ja: 警告

source: The document has been modified. Do you want to save your changes?
ja: ドキュメントは変更されています． 変更内容を保存しますか？

source: unselected
ja: アイテムが選択されてません．

source: The file has been modified outside of text editor. Do you want to reload it?
ja: 外部のエディタによって内容が変更されました． ファイルを読み込み直しますか？

source: &Ok
ja: 了解(&O)

source: OpengGL image buffer for picking
ja: ピッキング用OpenGL画像バッファ

source: Vertical sync
ja: 垂直同期

source: Low GPU memory consumption mode
ja: GPUメモリ消費低減モード

source: The OpenGL resources of {0} has been cleared.
ja: {0}のOpenGLリソースがクリアされました．

source: FPS Test Result
ja: フレームレートテスト結果

source: FPS: %1 frames / %2 [s] = %3
ja: フレームレート: %1 フレーム / %2 [秒] = %3 [fps]

source: Global Position: ({0:.3f} {1:.3f} {2:.3f})
ja: グローバル座標位置 = ({0:.3f} {1:.3f} {2:.3f})

source: Object: {0}, Global Position: ({1:.3f} {2:.3f} {3:.3f})
ja: オブジェクト: {0}, グローバル座標位置 = ({1:.3f} {2:.3f} {3:.3f})

source: Edit Mode
ja: 編集モード

source: View Mode
ja: 閲覧モード

source: Background Color
ja: 背景色

source: Floor Grid Color
ja: 床グリッド色

source: Default Color
ja: デフォルト色

source: Scene Config
ja: シーン設定

source: Camera
ja: カメラ

source: Field of view
ja: 視野角

source: Clipping depth
ja: クリッピング深度

source: Near
ja: 近隣

source: Far
ja: 遠方

source: Restrict camera roll
ja: カメラロールを制限

source: Vertical axis
ja: 垂直軸

source: Upside down
ja: 上下反転

source: Lighting
ja: ライティング

source: Lighting mode
ja: ライティングモード

source: Full
ja: 完全

source: Normal
ja: 標準

source: Minimum
ja: 最小限

source: Solid
ja: ソリッド

source: Smooth shading
ja: スムーズシェーディング

source: Back face culling:
ja: 隠面消去

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Forced
ja: 強制

source: Head light
ja: ヘッドライト

source: Intensity
ja: 照度

source: Back lighting
ja: 裏面照射

source: World light
ja: ワールドライト

source: Ambient
ja: 環境光

source: Additional lights
ja: 追加のライト

source: Texture
ja: テクスチャ

source: Fog
ja: フォグ

source: Shadow %1
ja: 影 %1

source: Light
ja: ライト

source: Anti-aliasing of shadows
ja: 影のアンチエイリアシング

source: Background
ja: 背景

source: Background color
ja: 背景色

source: Coordinate axes
ja: 座標軸

source: XY Grid
ja: XYグリッド

source: XZ Grid
ja: XZグリッド

source: YZ Grid
ja: YZグリッド

source: Span
ja: 長さ

source: Interval
ja: 間隔

source: Color
ja: 色

source: Default color
ja: デフォルト色

source: Default line width
ja: デフォルトの線幅

source: Default point size
ja: デフォルト点サイズ

source: Do point rendering in the wireframe mode
ja: ワイヤフレームモードでポイントレンダリングを行う

source: Normal Visualization
ja: 法線の表示

source: Lightweight view change
ja: 軽量視点変更

source: FPS Test
ja: FPSテスト

source: Show the image for picking (for debug)
ja: ピッキング用バッファの表示（デバッグ用）

source: Exit
ja: 終了

source: Edit
ja: 編集

source: View
ja: 表示

source: Show Toolbar
ja: ツールバーの表示

source: Show View
ja: ビューの表示

source: Create View
ja: ビューの生成

source: Delete View
ja: ビューの消去

source: Show View Tabs
ja: ビュータブの表示

source: Show Status Bar
ja: ステータスバーの表示

source: Full Screen
ja: フルスクリーン

source: Layout
ja: レイアウト

source: Store Last Toolbar Layout
ja: 終了時のレイアウトを保存

source: Reset Layout
ja: レイアウトのリセット

source: Tools
ja: ツール

source: Filters
ja: フィルタ

source: Options
ja: オプション

source: Help
ja: ヘルプ

source: Not all items were stored correctly.
ja: 正常に書き出しできないアイテムがあります．

source: "{}" cannot be stored. Its type is not registered.
ja: "{}" は型が登録されていないため書き出しできません．

source: Storing {0} "{1}"
ja: {0} "{1}"を書き出し中

source: "{}" cannot be stored.
ja: "{}" は書き出しできません．

source: Addon "{0}" of item "{1}" cannot be stored. Its type is not registered.
ja: アイテム "{1}" のアドオン "{0}" は型が登録されていないため書き出しできません．

source: Item cannot be restored.
ja: アイテムを読み出すことができません。

source: "{}" cannot be restored.
ja: "{}" を読み出すことができません．

source: Sub item "{}" is not found. Its children cannot be restored.
ja: サブアイテム"{}"が見つからないため読み出しができません．

source: Archive is broken.
ja: アーカイブが壊れています．

source: {0} of {1}Plugin is not a registered item type.
ja: {1}Pluginの{0}は未登録のタイプであるため読み込みできません．

source: Restoring {0} "{1}"
ja: {0} "{1}" を読み出し中

source: The 'data' key does not have mapping-type data.
ja: 'data'の値がマッピング型でありません．

source: The 'addons' value must be a listing.
ja: 'addons'の値はリストでなければなりません．

source: The name and plugin are not specified at addon {0}.
ja: アドオン {0} の名前とプラグインが指定されていません．

source: Addon "{0}" of plugin "{1}" cannot be created.
ja: プラグイン "{1}" のアドオン "{0}" を生成できません．

source: Addon "{0}" is cannot be added to item "{1}".
ja: アドオン "{0}" はアイテム "{1}" に追加できません．

source: Addon "{0}" of plugin "{1}" cannot be restored.
ja: プラグイン "{1}" のアドオン "{0}" を読み出すことができません．

source: MultiPointSetItem
ja: マルチポイントセットアイテム

source: Multi Point Sets
ja: マルチポイントセット

source: All
ja: 全て

source: Selected
ja: 選択

source: Visibility
ja: 表示

source: Auto save
ja: 自動保存

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Num point sets
ja: 点群数

source: Create %1
ja: %1の生成

source: Please specify the name of the new view.
ja: 作成するビューの名前を指定してください．

source: Delete All Invisible Views
ja: 全ての非表示ビューを消去

source: {0} is not registered in {1}.
ja: {0} は {1} に登録されていません．

source: A singleton view "{0}" of the {1} type cannot be created because its singleton instance has already been created.
ja: "{1}"タイプのシングルトンビュー"{0}"は既にそのシングルトンインスタンスが生成されています．

source: {0} cannot be restored.
ja: {0}を復帰することができません．

source: The "{0}" view of {1} cannot be restored.
ja: {1} の "{0}" ビューを復帰できません．

source: The "{0}" plugin for "{1}" is not found. The view cannot be restored.
ja: "{1}"のための"{0}"プラグインが見つかりません．ビューの復帰ができません．

source: Scene
ja: シーン

source: Use dedicated item tree view checks to select the target items
ja: 対象アイテム選択用の専用のチェックをアイテムツリービューに追加

source: Task
ja: タスク

source: Select a task type
ja: タスクの選択

source: Option Menu
ja: オプションメニュー

source: Return to the current phase
ja: 元のフェーズに復帰

source: Go to the config phase
ja: 設定フェーズに移動

source: Go back to the previous phase
ja: 前のフェーズに戻る

source: Cancel waiting for the command to finish
ja: コマンド完了待ちのキャンセル

source: Phase index
ja: フェーズインデックス

source: Execute the default command of the current phase
ja: 本フェーズのデフォルトコマンドを実行

source: Auto
ja: 自動

source: Automatic mode
ja: 自動モード

source: Skip to the next phase
ja: 次のフェーズに移動

source: Task sequencer '%1' has been activated.
ja: タスクシーケンサ '%1' が活性化されました．

source: Task sequencer '%1' has been deactivated.
ja: タスクシーケンサ '%1' が非活性化されました．

source: Task "{}" has been added.
ja: タスク "{}" が追加されました．

source: Task "{}" cannot be updated now because it is wating for a command to finish.
ja: タスク "{}" は現在コマンドの終了待ちを行っているため更新できません．

source: Task "{}" has been updated with the new one.
ja: タスク "{}" が更新されました。

source: Next task "{}" is not found.
ja: 次のタスク "{}" がみつかりません．

source: Retry
ja: リトライ

source: Vertical Layout
ja: 縦配置

source: OpenGL {0}.{1} (GLSL {2}) is available for the "{3}" view.
ja: OpenGL {0}.{1} (GLSL {2}) が "{3}" ビューで利用可能です．

source: Driver profile: {0} {1} {2}.
ja: ドライバプロファイル: {0} {1} {2}.

source: Shadow casting is disabled for this GPU due to some problems.
ja: 影の描画はこのGPUに対しては問題があるため無効化されます．

source: General Sliders
ja: 汎用スライダ

source: The copied items cannot be pasted to "{0}".
ja: コピーされたアイテムを"{0}"にペーストできませんでした．

source: Project File Options
ja: プロジェクトファイルオプション

source: Edit Path Variables
ja: パス変数の設定

source: Path Variables
ja: パス変数

source: Variable
ja: 変数

source: Path
ja: パス

source: Append
ja: 追記

source: &Apply
ja: 適用(&A)

source: Number of values in a frame
ja: フレームあたり要素数

source: Plain Format of a Multi Value Sequence
ja: 複数数値列のプレインフォーマット

source: ExtCommandItem
ja: 外部コマンドアイテム

source: Execute
ja: 実行

source: Terminate
ja: 停止

source: External command "{0}" has been executed by item "{1}".
ja: 外部コマンド"{0}"がアイテム"{1}"によって実行されました．

source: External command "{}" cannot be executed.
ja: 外部コマンド"{}"を実行できません．

source: The command does not exist.
ja: コマンドが存在しません。

source: Command
ja: コマンド

source: Execute on loading
ja: ロード時に実行

source: Waiting time after started
ja: 開始後の待ち時間

source: Multi SE3 Seq
ja: SE3軌道

source: Message
ja: メッセージ

source: Error:
ja: エラー：

source: Warning:
ja: 警告：

source: LightingItem
ja: ライティングアイテム

source: Directional light
ja: ディレクショナルライト

source: Point light
ja: ポイントライト

source: Spot light
ja: スポットライト

source: Light Type
ja: ライトの種類

source: Direction
ja: 方向

source: ON
ja: オン

source: AmbientIntensity
ja: 周囲の照度

source: ConstantAttenuation
ja: 一定減衰率

source: LinearAttenuation
ja: 線形減衰率

source: QuadraticAttenuation
ja: 2次減衰率

source: BeamWidth
ja: 最大輝度照射角度

source: CutOffAngle
ja: 遮断角度

source: CutOffExponent
ja: 強度分布

source: Show Marker
ja: マーカ表示

source: Shader "{}" is not found.
ja: シェーダ"{}"がみつかりません．

source: Shader compilation of "{0}" failed. {1}
ja: "{0}"のシェーダコンパイルに失敗しました． {1}

source: Shader compilation of "{}" failed.
ja: "{}"のシェーダコンパイルに失敗しました．

source: Unable to create shader program.
ja: シェーダプログラムを生成できません．

source: Program has not been compiled.
ja: プログラムはコンパイルされていません．

source: Program link failed.
ja: プログラムのリンクに失敗しました．

source: Program is not linked
ja: プログラムはリンクされていません

source: Program failed to validate
ja: プログラムの有効化に失敗しました

source: Shader has not been linked.
ja: シェーダがリンクされていません．

source: Location
ja: 配置

source: Lock
ja: ロック

source: Coord :
ja: 座標系：

source: World
ja: ワールド

source: Offset ( {} )
ja: オフセット（ {} ）

source: Parent ( {} )
ja: 親（ {} ）

source: Offset
ja: オフセット

source: Parent
ja: 親

source: Local
ja: ローカル

source: Add :
ja: 追加 :

source: Unkown
ja: 不明

source: There are no items to be configured.
ja: 設定対象のアイテムがありません．

source: No item is selected.
ja: アイテムが選択されていません．

source: "{0}" is not a target item.
ja: "{0}" は対象アイテムではありません．

source: Item with empty filename cannot be loaded.
ja: 空のファイル名のアイテムを読み込むことはできません．

source: {0} cannot be loaded because {1}
ja: {0}はロードできません: {1}

source: Loading {0} "{1}"
ja: {0} "{1}" を読み込み中

source: -> failed.
ja: -> 失敗.

source: -> ok!
ja: -> 完了!

source: {0} cannot be saved with empty filename.
ja: ファイル名が指定されていないので{0}を保存できません．

source: {0} cannot be saved because {1}
ja: {0}は保存できません： {1}

source: Saving {0} "{1}" to "{2}"
ja: {0} "{1}" を "{2}" に保存中

source: Exporting {0} "{1}" into "{2}"
ja: {0} "{1}" を "{2}" にエクスポート中

source: ReferencedObjectSeqItem
ja: 参照オブジェクト時系列アイテム

source: OpenGL {0} is available for the "{1}" view.
ja: OpenGL {0} が "{1}" ビューで利用可能です．

source: Driver profile: {0} {1}.
ja: ドライバプロファイル: {0} {1}.

source: Property
ja: プロパティ

source: RootItem
ja: ルートアイテム

source: Primary check
ja: プライマリチェック

source: Graph: Position = ({0:.5f}, {1:.5f})
ja: グラフ位置 = ({0:.5f}, {1:.5f})

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Load Plugin
ja: プラグインの読み込み

source: Startup Plugin Loading
ja: 起動時のプラグイン読み込み

source: Check the naming convention of plugin files
ja: プラグインファイルの命名規則をチェックする

source: {0}-plugin cannot be initialized because required plugin(s) {1} are not found.
ja: 必要なプラグイン{1}が見つからないため、{0}プラグインの初期化ができません．

source: Plugin file "{}" has already been activated.
ja: プラグインファイル"{}"は既に読み込まれています．

source: Detecting plugin file "{}"
ja: プラグインファイル"{}"を検出しました．

source: The plugin entry function "getChoreonoidPlugin" is not found.
ja: プラグインエントリ関数 "getChoreonoidPlugin" が見つかりません．

source: The plugin object cannot be created.
ja: プラグインオブジェクトが生成できません．

source: The internal version of the {0} plugin is different from the system internal version. The plugin file "{1}" should be removed or updated to avoid a problem.
ja: {0}プラグインの内部バージョンがシステムの内部バージョンと一致しません． 問題を避けるため，プラグインファイル "{1}" は削除か更新を行なってください．

source: Plugin file "{0}" conflicts with "{1}".
ja: {0}プラグインは"{1}"と競合しています．

source: Loading the plugin failed.
ja: プラグインの読み込みができませんでした．

source: The plugin object cannot be intialized.
ja: プラグインオブジェクトの初期化ができません．

source: About Plugins
ja: プラグインについて

source: About {} Plugin
ja: {}プラグインについて

source: {}-plugin has been activated.
ja: {}プラグインが読み込まれました．

source: Load plugins
ja: プラグインの読み込み

source: Open
ja: 読み込み

source: Plugin files (*.%1)
ja: プラグインファイル (*.%1)

source: Plugin {} cannot be finalized.
ja: プラグイン{}を終了できません．

source: Plugin dll {} has been unloaded.
ja: プラグイン{}のDLLが解放されました．

source: Virtual Joystick
ja: 仮想ジョイスティック

source: CoordinateFrameItem
ja: 座標フレームアイテム

source: Global
ja: グローバル

source: Mode
ja: モード

source: Note
ja: 注釈

source: Image
ja: 画像

source: ImageViewBar
ja: 画像ビューバー

source: Select an imageable item
ja: 画像アイテムの選択

source: Adjust image size according to view
ja: 画像サイスをビューに合わせる

source: Name
ja: 名前

source: Display name
ja: 表示名

source: Class
ja: クラス

source: Num children
ja: 小アイテムの数

source: Sub item?
ja: サブアイテム？

source: Temporal
ja: 一時的

source: Refs
ja: 参照数

source: Items
ja: アイテム

source: Cut
ja: カット

source: Copy (single)
ja: コピー（単独）

source: Copy (sub tree)
ja: コピー（サブツリー）

source: Paste
ja: ペースト

source: Check
ja: チェック

source: Uncheck
ja: アンチェック

source: Toggle checks
ja: チェックの反転

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Select all
ja: 全て選択

source: Clear selection
ja: 選択解除

source: FileBar
ja: ファイルバー

source: Save the project
ja: プロジェクトを保存

source: Framebuffer is not complete.
ja: フレームバッファが不完全です．

source: Time Bar Config
ja: タイムバーの設定

source: Internal frame rate
ja: 内部フレームレート

source: Playback frame rate
ja: 再生フレームレート

source: Idle loop driven mode
ja: アイドルループ駆動モード

source: Playback speed scale
ja: 再生スピード倍率

source: Sync with ongoing updates
ja: 進行中の更新に同期

source: Automatically expand the time range
ja: 時間範囲の自動拡張

source: TimeBar
ja: タイムバー

source: Start animation
ja: アニメーションの開始

source: Resume animation
ja: アニメーションの再生・停止

source: Refresh state at the current time
ja: 現在時刻で状態を更新

source: Stop animation
ja: アニメーションの停止

source: The file format of "{}" is not supported.
ja: ファイルフォーマット"{}"はサポートされていません．

source: [ Mesh import hints ]
ja: [ メッシュインポートヒント ]

source: Unit:
ja: 単位：

source: Meter
ja: メートル

source: Millimeter
ja: ミリメートル

source: Inch
ja: インチ

source: Upper axis:
ja: 上方軸

source: Movie Recorder
ja: 動画レコーダ

source: Offline
ja: オフライン

source: Online
ja: オンライン

source: Direct
ja: ダイレクト

source: Recording of {0} has been started with the {1} mode.
ja: {1}モードによる{0}の録画を開始しました．

source: Target view:
ja: 対象ビュー

source: Show the marker
ja: マーカ表示

source: Recording mode:
ja: 録画モード

source: Basename
ja: ベースファイル名

source: Start time
ja: 開始時刻

source: [s]
ja: [秒]

source: Finish time
ja: 終了時刻

source: Image size
ja: 画像サイズ

source: Capture the mouse cursor
ja: マウスカーソルもキャプチャする

source: &Record
ja: 録画(&R)

source: MovieRecorderBar
ja: 動画レコーダバー

source: Toggle Recording
ja: 録画

source: Toggle Target View Marker
ja: 対象ビューのマーカを表示

source: Select Directory
ja: ディレクトリの選択

source: Target view is not specified.
ja: 対象のビューが指定されていません．

source: Please set a directory to output image files.
ja: 画像ファイルを出力するディレクトリを指定してください．

source: {} is not a directory.
ja: {}はディレクトリではありません．

source: The online mode recording for {} is ready.
ja: オンラインモードによる{}の録画を待機しています．

source: Saving an image to "{}" failed.
ja: 画像の"{}"への保存ができませんでした．

source: Outputting sequential image files...
ja: 連番画像ファイルを出力中…

source: Abort Output
ja: 出力中止

source: Movie Recorder's Output Status
ja: 動画レコーダの出力状況

source: Recording of {} has been finished.
ja: {}の録画が終了しました．

source: Recording of {} has been stopped.
ja: {}の録画を停止しました．

source: MessageLogItem
ja: メッセージログアイテム

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Confirm
ja: 確認

source: "{}" already exists. Do you want to replace it?
ja: "{}" は既存のファイルです． 上書きしてもよいですか？

source: Couldn't open file "{}" for writing.
ja: "{}"は書き込み用ファイルとして開けません．

source: Opened file "{}" for writing.
ja: "{}"を書き込み用ファイルとして開きました．

source: Message view log file (*.log)
ja: メッセージビューログファイル (*.log)

source: file name
ja: ファイル名

source: File mode
ja: ファイルモード

source: skip escapeSequence
ja: エスケープシーケンスをスキップ

source: Vector3SeqItem
ja: ３次元ベクタ列アイテム

source: About Choreonoid
ja: Choreonoid について

source: The Eigen library version {0}.{1}.{2} is used (SIMD intruction sets in use: {3}).
ja: Eigenライブラリバージョン{0}.{1}.{2}が使用されています．( 使用されているSIMD命令セット: {3} )

source: Roll-pitch-yaw
ja: ロールピッチヨー

source: Fetch as a unique RPY value
ja: 一意なRPY値として取り込み

source: Quoternion
ja: クオタニオン

source: Rotation matrix
ja: 回転行列

source: Position
ja: ポジション

source: Coordinate Frames
ja: 座標フレーム

source: Add
ja: 追加

source: Support offset frames
ja: オフセットフレームのサポート

source: Remove
ja: 削除

source: Open Project
ja: プロジェクトの読み込み

source: Save Project
ja: プロジェクトの保存

source: Save Project As
ja: 名前を付けてプロジェクトを保存

source: Perspective
ja: レイアウト

source: The state of the "{0}" {1} was not completely restored. {2}
ja: "{0}" {1} の状態は完全には復帰できませんでした． {2}

source: Loading project file "{}" ...
ja: プロジェクトファイル"{}"を読み込み中…

source: Resource "{0}" is not found.
ja: リソース "{}" がみつかりません．

source: The project file is empty.
ja: プロジェクトファイルは空です．

source: {0} / {1} item(s) have been loaded.
ja: {0} / {1} のアイテムが読みこまれました．

source: {0} item(s) were not loaded.
ja: {0}個のアイテムが正常に読み込まれませんでした．

source: {0} item(s) were not loaded in the builtin project "{1}".
ja: ビルトインプロジェクト "{1}" の{}個のアイテムが正常に読み込まれませんでした．

source: Project "{}" has been completely loaded.
ja: プロジェクト "{}" を完全に読み込みました．

source: Project "{}" has been partially loaded.
ja: プロジェクト "{}" 部分的にを読み込みました．

source: Loading project "{}" failed. Any valid objects were not loaded.
ja: プロジェクト"{}"の読み込みに失敗しました．いかなるオブジェクトもロードされていません．

source: Can't open file "{}" for writing.
ja: "{}"は書き込み用ファイルとして開けません．

source: Saving sub project {0} as "{1}" ...
ja: サブプロジェクト "{0}" を "{1}" に保存中…

source: Saving the project as "{}" ...
ja: プロジェクトを "{}" に保存中…

source: Saving the project file has been finished.
ja: プロジェクトファイルの保存が完了しました.

source: Saving the project file failed.
ja: プロジェクトファイルの保存に失敗しました．

source: A project item exists. Do you want to save it as a project file before loading a new project?
ja: プロジェクトアイテムがあります．新しいプロジェクトを読み込む前にこのアイテムを保存しますか？

source: Project items exist. Do you want to save them as a project file before loading a new project?
ja: プロジェクトアイテムあります．新しいプロジェクトを読み込む前にこのアイテムを保存しますか？

source: Project "%1" exists. Do you want to save it before loading a new project?
ja: 既存のプロジェクト "%1" があります．新しいプロジェクトを読み込む前にこのプロジェクトを保存しますか？

source: Open a Choreonoid project file
ja: Choreonoidプロジェクトファイルの読み込み

source: Project files (*.cnoid)
ja: プロジェクトファイル (*.cnoid)

source: Save a choreonoid project file
ja: Choreonoid プロジェクトファイルの保存

source: GraphBar
ja: グラフバー

source: Plot trajectories of the target data on the graph view
ja: 対象データの軌道をグラフビューにプロット

source: Plot velocity trajectories
ja: 速度軌道のプロット

source: Plot acceleration trajectories
ja: 加速度軌道のプロット

source: Graph Config
ja: グラフ設定

source: Line width
ja: 線幅

source: y-range, 10^
ja: y軸範囲, 10^

source: Show limit values
ja: リミット値の表示

source: Show grid
ja: グリッドの表示

source: Show rulers
ja: 定規の表示

source: Edit mode
ja: 編集モード

source: Free line
ja: フリーライン編集モード

source: Line edit
ja: ライン編集モード

source: Control points
ja: 制御点の表示

source: Step
ja: ステップ

source: Time bar sync
ja: タイムバーと同期

source: off
ja: オフ

source: cont.
ja: 連続

source: page
ja: ページ

source: SceneItem
ja: シーンアイテム

source: Lightweight rendering
ja: 軽量レンダリング
